Il primo giorno abbiamo imparato python tramite W3School, 
poi abbiamo imparato ad usare github e git
poi abbiamo scaricato dei leggeri modelli di ollama di prova.



Il secondo giorno abbiamo usato chunking del testo per il modello di ollama.
Poi abbiamo preso i pdf dei bus e dei treni, e poi li abbiamo estratti e messi in un file json.
poi abbiamo provato ad usare il modello in modo che prima di rispondere cerca nei file dei pdf e del file json per,
dare una risposta ai orari e quali bus prendere.
